---
aliases:
- 弁理士法施行令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 412CO0000000384
id: JPLAW:412CO0000000384
law_id: 412CO0000000384
law_no: 平成十二年政令第三百八十四号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/412CO0000000384
official_title: 弁理士法施行令
promulgation_date: '20000714'
tags:
- 弁理士法施行令
tier: 1
title: 弁理士法施行令
---

# 弁理士法施行令

## 本則（8条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]

### 現行附則

- [[附則/平成二七年一月二八日政令第二六号.md|平成二七年一月二八日政令第二六号]]
- [[附則/平成二〇年八月一日政令第二四六号.md|平成二〇年八月一日政令第二四六号]]
- [[附則/平成一四年一二月一八日政令第三七八号.md|平成一四年一二月一八日政令第三七八号]]
- [[附則/平成二七年一月二八日政令第二七号.md|平成二七年一月二八日政令第二七号]]
- [[附則/平成二〇年二月二二日政令第三一号.md|平成二〇年二月二二日政令第三一号]]
- [[附則/平成一六年六月四日政令第一九一号.md|平成一六年六月四日政令第一九一号]]
- [[附則/平成一五年四月二五日政令第二一五号.md|平成一五年四月二五日政令第二一五号]]
- [[附則/平成一九年一二月五日政令第三五〇号.md|平成一九年一二月五日政令第三五〇号]]
- [[附則/平成一三年一二月一四日政令第四〇三号.md|平成一三年一二月一四日政令第四〇三号]]

### 制定時附則（全3条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
